Năm 2009
Bố định lái xe đến Chon Buri à?
Ừ.
Đưa con đến trường rồi đi luôn.
Về mua cua cho con nhá.
Thế cho bố tiền mua cua đi.
Bố keo kiệt quá!
Vào lớp nhanh và chờ để mai ăn nhá.
Khi về nhà thì hai bố
con mình cùng ăn.
Cảm ơn con gái yêu quý của bố..
Được rồi.
Bái-bai.
Em chào cô.
Sợ quá đi!
Có ai thấy ta không?
Đừng có lo.
Tớ đỗ xe ở đây mà.
Tớ chưa thấy ai đi ngang qua.
Mẹ ơi!
Cậu dọa tớ bay hết hồn vía rồi đấy!
Thứ quái gì vậy trời?
Thì để tránh camera chứ sao.
Palm.
Palm! Palm!
Ông ấy kìa. Lái xe mau.
Bộ không thể theo đuôi bố tớ gần hơn sao?
Bố cậu không có biến mất đâu mà lo.
Chon Buri lái thẳng về phía trước mà.
Ngồi im coi. Cậu là vướng tầm nhìn của tớ.
Palm.
Tớ nên nói gì nếu bắt quả tang ông ý đây?
Đừng có bu cái mồm đi kể vội.
Biết đâu là chuyện công việc thật thì sao?
Không biết xấu hổ!
Biết là bố tớ đã có gia đình, nhưng vẫn nhắn tin với ông ấy.
Hay là nên…
Tớ sẽ khẩu nghiệp với ả ta.
Đồ đĩ đượi.
Đi mà hỏi bố cậu ấy.
Đừng mà, Palm.
Đừng mà, tớ chỉ đùa thôi!
Bố ơi, Gink có chuyện muốn hỏi đây!
Đồ điên!
Bố ơi!
Palm!
Gink có chuyện muốn hỏi.
Bố ơi!
Bố ơi...
Này...
Cậu có sao không?
Tớ ổn.
Cậu bé sắt đá mà.
Biến thái!
Sao ông ấy lại rẽ trái vậy?
Bám theo ông ấy!
Trời đất...
Sân bay quốc tế Suvarnabhumi
Ông ấy bay đến Chon Buri à?
Sao mà biết được ông ấy bay đến đâu chứ?
Tớ đã kiểm tra lịch trình bay rồi.
Chuyến bay sáng nay…
chỉ có đến thành phố Chiangmai.
Nhà máy của ông ấy không có chi nhánh ở đó.
Bố cậu có thể có công chuyện làm ăn ở đó.
Mình về thôi.
Palm.
Cho tớ vay tiền đi.
Đây.
Tớ hứa sẽ trả mà.
Không phải quá nhiều sao?
Cho chuyến bay đầu tiên.
Tất nhiên vì có cả slot của cậu mà.
Hả?!
THÀNH PHỐ CHIANG MAI
THÁI LAN
Gink!
Tớ phải vào trong.
Không được đâu!
Bình tĩnh đi.
Có lẽ ông ấy đang buồn chuyện làm ăn.
Ai mà biết được có những a trong đó chứ.
Mình về đi.
Nhé?
Gink.
Gink. Đừng trèo ra ngoài.
Quá cao.
Chẳng nghe thấy gì cả.
Tường quá là dày.
Nghe qua đây thì sẽ tốt hơn.
Nghe được gì không?
Nghe thấy gì?
Tường thực sự quá dày.
Về thôi.
Ta sẽ gặp rắc rối nếu có người vào đây đấy.
Để tớ nghe.
Đã bảo không nghe được. Sao cậu cứ muốn vậy?
Nếu không có gì thì tránh ra.
Thật sự tệ lắm sao?
Mình về thôi.
Gink.
Cậu đi đâu thế?
Thưa quý vị,
chúng ta đang đáp xuống Sân bay quốc tế Suvarnabhumi.
Tớ nghĩ sẽ kể cho mẹ vậy.
Ừ.
Rồi họ có thể sẽ ly hôn!
Khi bố mẹ tớ ly hôn...
tớ khóc suốt cả tuần.
Nhưng tin tớ đi.
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Chuyện này thậm chí có thể tốt hơn là sống cùng nhau trong đau khổ.
Cậu biết không…
bố tớ là con người của công việc.
Nhưng vẫn giành thời gian để đón tớ đi học mỗi sáng.
Bởi vì không muốn mẹ phải mệt mỏi.
Tớ đã luôn nghĩ rằng ông ấy yêu tớ và mẹ rất nhiều.
Giờ, tớ còn không chắc bố có thực sự yêu mẹ con tớ không nữa.
Tớ không biết người nào yêu cậu, người nào không.
Nhưng tớ yêu cậu, Gink.
Không sao đâu.
Giờ hãy bên tớ nhé.
Palm.
Tớ có thể hỏi cậu chuyện này không?
Tớ sẽ không hỏi nữa đâu.
Lúc cậu bảo cậu yêu tớ…
là yêu kiểu gì?
Trước lời trước đi.
Tớ thật sự yêu cậu, Gink.
Cậu là người bạn duy nhất tớ thực sự có thể nói chuyện.
Trở thành bạn bè có nghĩa là...
Không phải lo lắng về nhau.
Không có chiếm hữu.
Không cãi lộn đánh nhau.
Không chiều chuộng mọi yêu cầu.
Phần tuyệt nhất là...
bạn bè không chia tay.
Được thôi.
Đừng an ủi tớ bằng mấy cái châm ngôn triết lý trên Facebook.
Gink.
Tớ muốn yên tĩnh ở một mình
Xin lỗi mời quý khách ngồi xuống.
Coi chừng!
Tớ xin lỗi.
Tốt lắm! Lại lần nữa đi.
Nè!
Sao bắt chước tớ?
Sally bán vỏ sò ở bờ biển.
1 con chuột chũi có thể ném được bao nhiêu khúc gỗ.
Đó.
Đồ đần.
Nói thế bố ai nhại lại nổi?
Đồ chết đẫm.
Có nghĩa là như vậy.
Ám chỉ cậu ấy.
Ngừng nói chuyện với tớ và để Piyachart ngồi cạnh tớ đi.
Bàn chân bốc mùi.
Tớ chả hiểu cậu ấy nói gì.
Nhớ cằn nhằn vào.
Được thôi.
Tớ sẽ quay trở lại vào ngày mai.
Khoan đã. Thế tớ ra đây để làm gì?
Tớ sẽ hẹn hò với Luis.
Chết tiệt.
Cậu ta đã làm gì để khiến cậu nhượng bộ?
Bí mật.
Sao cũng được.
Có trai mới rồi thì bỏ bạn bày đặt giữ bí mật.
Chúng ta là bạn thân mà nhỉ?
Được rồi.
Tớ đi đây.
Ừ. Bai.
Đi thôi.
Hợp âm mới.
Sao?
Luis!
"Chúng ta là bạn thân mà nhỉ?"
Khi tôi nghe câu nói này…
không biết tại sao trong lòng lại thấy đau lắm.
Đó là dấu hiệu nhận biết
tôi đã ghen tị.
Nhưng tôi là người bảo cô ấy mình là bạn tốt.
Người nào?
Đằng đó.
Cái người đang hát trên sân khấu ấy.
Thì sao?
Dù cho rất là quyến rũ.
Năm 2019
Đừng có ngại ngùng. Vì đó là sự thật
Cô ấy thực sự quyến rũ.
Có thể dễ thương hơn không? Em muốn bên cạnh anh.
Tôi hiểu rồi.
"Crush" của tôi ở đây.
Và giờ đang nhảy cùng bạn trai cổ.
Chúng tôi là bạn từ thuở ấu thơ.
Nhưng mà…
cô ấy không biết gì.
Giống như bộ phim Dakanda yêu dấu?
Không hẳn!
Gã nhân vật chính...
từ Khi Dakanda từ chối anh ta...
thì đã lên đường...
đi đến bãi biển...
và có cô bồ mới!
Nhưng tôi lại không có "bi" cơ!
Khi tôi bị từ chối,
tôi thậm chí không dám rời đi.
Tôi hiểu mà.
Hiểu cả mà.
Cảm ơn.
"Crush" của tôi cũng thế.
Cô ấy còn không thể quên bồ cũ.
Nói là vẫn đang chờ bạn đến.
Giống như chú cún…
chỉ biết trung thành lấy một chủ.
Không sao, người anh em.
Tôi hiểu mà.
Cảm ơn.
Bạn tôi...
không sẵn sàng cho một mối quan hệ.
Vì muốn tốt nghiệp trước.
Vẫn chưa tốt nghiệp!
Chỉ cần có được bằng thạc sĩ thứ hai.
Và kế hoạch thành tiến sĩ cũng vậy.
Đã tìm được băng FRIENDZONE rồi.
Chúng ta yêu họ.
Phải!
Nhưng họ chỉ coi ta là bạn thân!
Chết tiệt!
Rồi ta phải chấp nhận nó!
Phải!
Vì hội friend zone!
1 năm.
3 năm.
5 năm.
10 năm!
Đợi chút.
Một thập kỷ?
Cậu đã chờ đợi 10 năm?
Cũng không hẳn chờ đợi.
Năm 2010
Pang.
Cho mình xin lỗi.
Xin lỗi chuyện gì?
Đừng bận tâm.
Nghe tớ đi, tớ xin lỗi.
Tớ thật sự xin lỗi.
Nếu muốn biến mất như thế này,
thì cứ việc đi!
Đừng đi mà, Pang.
Palm!
Năm 2012
Đây có phải là cách cậu nói chuyện với bạn cùng lớp?
Đến với cậu ta đi!
Khoan đã!
Năm 2014
Cuối cùng đã gặp và kết thúc chuyện này đi!
mình…
Năm 2016
Để tôi nói điều này.
Ai mà yêu cậu…
sẽ không bao giờ tìm thấy tình yêu đích thực
Khốn nạn!
Suốt mấy năm qua không có ý nghĩa gì sao?
Tất nhiên.
Giờ sap?
Những kỷ niệm đẹp tại Công viên Savanna.
Năm 2017
Bức ảnh của chúng tớ đã ở đây.
Và họ làm chuyện đó ngay tại đây!
Đây không phải là cái chăn của tớ.
Cậu có thật sự là bạn tớ không vậy hả?
Có lên giường với cậu đâu.
Biết sao được đây?
Ngồi xuống đi.
Tớ sẽ tự đi dọn đồ.
Rồi Gink sẽ vượt qua nó
Cô ấy sẽ thay lòng đổi dạ.
Và Luis sẽ biến mất
Ngay cả khi cái bàn đó vẫn còn đó
ngay cả khi nó không đi đâu hết
tớ nguyện vứt luôn cái bàn ngay và luôn cậu đi!
Cảm ơn.
Gink, biết không.
Đàn ông chỉ tốt với bên ta lúc đầu.
Ở bên cạnh ta. Chăm sóc cho ta.
Nhưng cuối cùng, họ sẽ không chung thủy.
Đừng có tĩn tưởng đàn ông!
Tin chị đi.
Chị đã trải qua rồi.
Chị nếm trải đủ thứ rồi.
Đừng bận tâm đến tình yêu nữa.
Parn.
Bạn em chỉ là người quản lý của chị.
Cậu ấy cũng phải tham gia câu lạc bộ độc thân của chị chứ?
Bớt xàm, Palm.
Chị là người đã hát…
"Cô đơn là hai thái cực đối lập
Những người trẻ tuổi nên yêu", phải không?
Làm gì hát câu đấy.
Chỉ hát điệp khúc đoạn sau thôi.
Gink, bật bài hát lên.
Sẵn sàng rồi.
Chị cảm nhận được.
Em đồng tình với chị.
Em không muốn yêu nữa.
Đau lắm.
Nhìn gì?
Cậu thực sự không muốn yêu nữa sao?
Tớ chỉ cố gắng ở bên Parn.
Thực ra, tớ vẫn tin rằng vẫn còn người xứng đáng đang đợi tớ ngoài kia.
Đồ lén lút!
Này...
Cô ấy thả thính như thế đó
là thời gian để ký kết thỏa thuận.
Cô ấy không có ý gì với tôi.
Xin lỗi!
Ted!
Tuyệt chứ hả?
Quá tuyệt
Để mị lưu lại khoảnh khắc này thêm đi!
Tớ đã chuyển tới sống cùng anh ấy.
Sao?
Vì cậu là người quản lý của anh ta,
và nó sẽ giúp việc đi lại dễ dàng hơn, phải không?
Không. Tớ muốn bất cứ khi nào, được chứ?
Tốt Đừng mang quá nhiều thứ rắc rối là được.
Goong-Gink.
Không, em không có hát đâu.
Em không biết người bạn nào của anh ở đây cả.
Chỉ là bản song ca thôi.
Không. Đi mà bảo Palm lên hát ấy.
Không phải chủ bữa tiệc là bạn của cậu ấy?
Nhưng đây là bài tủ của em.
Bài nào?
Lên đi.
Đi đi.
Tớ sẽ quay phim cho.
Cậu chỉ muốn quay phim về cô ca sĩ thì có.
Cô ấy là bạn tôi. Muốn số của cô ấy không?
Đừng có mà đưa.
Nhiều số quá nên cậu ấy chẳng thể nhớ nổi tên họ.
Nhưng nhớ mặt là được.
Thần tượng của tôi.
Ted.
Nhận lấy này.
Đừng có bắt chước. Rõ chưa?
Dạ rõ rồi.
Cầm đấy.
Roger rõ rồi Goong-Gink.
Sẽ không dám đâu.
Goong-Gink, Chỉ là bản song ca thôi.
Bạn anh đang đợi kìa.
Không.
Đừng có cưa cẩm Goong-Gink nữa!
Palm.
Lấy bia đi.
Tớ sẽ quay lại.
Chỉ là bản song ca thôi.
Tớ sẽ đổ đầy cốc cho.
Lại rót thêm?
Đây là lần thứ 2 tôi thấy cậu ở đây.
Đây có phải là hai cốc cho anh?
Không.
Cốc kia cho bạn tôi.
Tôi thì…
cũng như thế.
Tự hỏi tại sao họ có tay có chân mà không tự làm đi?
Đó là một câu hỏi hay.
Bạn tôi đang nhảy với bạn trai cô ấy.
Anh là một người bạn tốt.
Có lẽ là quá tốt rồi?
Trở nên tốt bụng thật là đau khổ.
Anh thực sự bị tổn thương. Nhìn anh đi kìa.
Tôi…
Đừng có bảo…
anh vẫn là bạn tốt nha.
Ta đã nói quá nhiều chuyện này rồi.
Xin lỗi.
Sao?
Cho bạn à?
2 cốc của tôi cả.
Đúng là đồ nát rượu.
Tôi đồng ý.
Nhường tôi trước.
Xin lỗi.
Nếu đã không yêu thì đừng tốt với nhau
Nếu đã không yêu thì đừng quan tâm đến nhau
Nếu đã không yêu thì đừng làm gì cả.
Vì trái tim em yếu đuối.
Nếu đã không yêu thì đừng có gọi kiểm tra nhau
Bởi vì giọng của anh rất đau đớn
Xin anh dừng lại được không?
Nếu đã không yêu xin hãy để em đi
Chết!
Gink!
Goong-Gink!
Nằm im.
Đừng có di chuyển.
Có đau không?
Mẹ ơi!
Có đau lắm không?
Không sao đâu.
Cậu sẽ nhảy múa lại ngay lập tức thôi.
Chỉ 1 người được phép lên thôi.
Palm.
Đi tận hưởng buổi tiệc đi.
Đừng lo lắng về tớ.
Ted?
Tôi sẽ báo tin cho.
Tôi biết có một ranh giới mỏng manh giữa bạn bè và bạn trai.
Thật khó chịu...
khi phải thành friend zone.
Như kiểu gần ngay trước mắt...
nhưng thực tế là...
xa tận chân trời.
Tôi hiểu mà.
Họ nói chuyện với ta qua điện thoại hàng giờ.
Nhưng nói về những kẻ khác.
Phải.
Nói rằng họ cảm thấy thoải mái với ta.
Thế mà lúc đi du lịch…
thì lại đi với người khác.
Chính xác!
Họ nói họ yêu ta mỗi ngày.
Nhớ ta mỗi đêm.
Nhưng lại không có chọn ta!
Phải!
Friendzone chẳng khác gì nhà tù!
Sao anh có thể chịu được 10 năm chứ?
Phải. Tôi không thể!
Tôi đã phá bỏ cái giới hạn chết tiệt kia!
Cái giới hạn chết tiệt kia!
Ta không thể chỉ là bạn được.
Ta phải là chồng họ!
Khoan đợi chút.
Anh đã phá bỏ giới hạn sao?
Tình yêu không bao giờ thay đổi
Khi cơ hội tới,
thì phải bất chấp rủi ro.
CHÙA SHWEDAGON, RANGOON
MYANMAR
Cậu ước gì thế?
Tùy thuộc vào cậu nếu không hỏi.
Cậu ước gì thế? Mình nghe thấy tên mình.
Cậu ước gì thế?
Xin phép.
Chào cậu, cục cưng.
Cậu đang đi thử vai à?
Ừm...
Tớ đã miệt mài.
Và thời kỳ của tớ đã không đến.
Tớ có lẽ đã mang thai rồi.
Hả?!
Cậu đang ở đâu?
Tớ ở Malaysia.
Hả?!
Úi, xin lỗi.
Cậu làm gì ở đó?
Cậu đang ở đâu?
Myanmar.
Ted đâu rồi?
Tớ tới một mình.
Cậu có thể tới đón tớ không?
Tớ không có trên đường cái.
Tớ không biết phải làm gì tiếp theo nữa.
Bình tĩnh.
Tớ sẽ gọi lại sau.
Palm, giờ nói được chưa?
Cậu ước gì thế?
Ước rời đi sớm.
Cảm ơn ngài.
OK.
Trời đang mưa.
Không sao đâu.
♪ Malay' Malay' ♪
THỦ ĐÔ KUALA LUMPUR
MALAYSIA
♪ Tôi muốn gặp người ♪
♪ Malay' Malay' ♪
♪ Mua vé máy bay ♪
♪ đến Kuala Lumpur ♪
Gink.
Cậu thật sự đến rồi!
Chỉ có đồ ăn em bé thôi chứ cậu làm gì có bầu.
Đồ ăn em bé cái khỉ gì chứ?
Tớ không thể ăn gì hết.
Tớ đã mua que thử thai.
Nhưng tớ sợ lắm.
Tớ vẫn đợi cậu đấy.
Đâu rồi ta?
Nó đâu rồi?
Gink.
Bình tĩnh đi.
Nó trên tay cậu đó.
Tớ...
đi thử luôn đây.
Ừ.
Đã nói cho Ted chưa?
Chỉ nói mỗi cậu thôi.
Tớ không tè được.
Thử si đái coi.
Trời ơi, không ra được đâu.
Tớ sẽ giúp cậu.
Sao không để vào trong?
Đâu có được! Đang dặn đây!
Vậy là sao?
Không có thai!
Nói rồi mà.
Thế sao lại nôn mửa?
Tớ quá...
căng thẳng.
Cãi nhau với Ted à?
Ừ thì…
Bọn tớ đang làm cho Tập đoàn quốc tế King Power.
Là bài hát của Palmy.
Nó được hát bằng nhiều ngôn ngữ khác nhau.
Bọn tớ sẽ thu âm từ các ca sĩ tới từ nhiều nước.
Chân tớ bị thương, nên không theo được.
Anh ấy phải bay một mình sang Lào.
♪ Anh có thể nói với em không? ♪
♪ Thật là vậy hay em suy nghĩ quá nhiều? ♪
♪ Trái tim em rung động ♪
♪ Với những câu hỏi chưa được trả lời ♪
♪ Nói em biết anh đang nghĩ gì ♪
♪ Em muốn biết có gì trong tim anh ♪
♪ Anh đang cố lừa em sao? ♪
♪ Anh thật sự muốn thấy em khóc à? ♪
Rồi anh ấy tới Việt Nam.
♪ Con tim tôi chợt quặng đau ♪
♪ Người nào hay cô đơn bao đêm tôi khóc thầm ♪
♪ Chớ đánh thức vết thương lòng đang ngủ quên ♪
♪ Bằng những lời trên đầu môi ♪
♪ Làm cho con tim tôi nát tan ♪
Rồi đến Philippines.
♪ Tình yêu chúng ta vẫn đẹp như trước chứ? ♪
♪ Liệu ta vẫn bên nhau trong giấc mộng?  ♪
♪ Trái tim anh chưa thay đổi và em cũng thế ♪
♪ Và tình chúng ta vẫn như xưa ♪
Tiếp tới Malaysia.
♪ Em chỉ muốn anh nói ra điều này ♪
♪ Nói rằng con tim anh cũng cảm thấy vậy ♪
♪ Hãy nói để em thấy yên tâm ♪
♪ Rằng tình chúng ta vẫn như xưa ♪
♪ Đúng vậy không? ♪
Các ca sĩ…
họ đều rất trẻ trung và xinh đẹp.
Ted lại là người tử tế tốt bụng.
Và tớ tin anh ấy.
Tớ không có mang thai.
Ngưng vòng vo.
Vào chuyện chính đi.
Dậy mau. Lại gần đây.
Khi anh ấy xong việc ở Malaysia,
thì bay đến Indonesia.
Tớ đã gặp anh ấy ở đó.
Sao cậu lại đi lầ này?
Tớ nhớ anh ấy.
Ngừng phá đám.
Khi tớ đến Indonesia, đoán xem chuyện gì đã xảy ra.
Mấy cái tai nghe này không tốt cho lắm.
Gink.
Em có thể lấy mấy cái tai nghe mới được không?
Trong cặp anh đó.
Anh mua cái mới nữa à?
Có bao nhiêu cái cơ chứ?
Nó nằm trong hộp màu xanh hải quân.
Cái này?
Ừ.
Vì cái gì?
Vì tình yêu.
Tớ hoàn toàn bất ngờ.
Anh ấy tặng tớ cái đồng hồ y hệt anh.
Mặc dù đó không phải là sinh nhật,
kỷ niệm hay bất kỳ ngày quan trọng nào khác của tớ.
Tớ không thể ngừng suy nghĩ,
nó giống như anh ấy phạm tội gì đó, và anh ấy che đậy.
Vậy là...
tớ đã điều tra vài chuyên.
♪ Trước khi nói ra bất cứ gì ♪
♪ Em muốn anh hứa với em ♪
♪ Rằng anh sẽ không làm em khóc nữa ♪
Hai người cùng hát hòa hợp thì sao?
Đi vào trong mà nói với họ.
Thế sẽ rõ hơn.
Ừ.
Ý hay đấy.
Thông minh lắm.
Tớ đã kiểm tra tin nhắn.
Nhưng không có gì đáng ngờ hết.
Rồi kiểm tra đến ví.
Cậu biết tớ tìm thấy gì không?
Một hóa đơn nhà hàng từ Malaysia.
Tớ còn tưởng áo ngực cơ.
Cậu phi tới đây chỉ vì cái hóa đơn này?
Triệu phú rảnh rỗi à?
Tiền của tớ, chuyện của tớ thích thì làm.
Đọc coi anh ấy đã gọi những món gì đi!
Hamburger.
Bia.
Vậy sao?
Xem anh ấy đã ăn gì đi.
Đọc tiếp đi.
Salad xà lách.
Sô cô la nóng chảy.
Dâu tây hoa cúc.
Salad xà lách.
Sô cô la nóng chảy.
Dâu tây hoa cúc.
Mời quý khách thưởng thức.
Cậu nghĩ Ted đến cùng ai?
Tớ nghi là ca sĩ.
Cô ấy cũng dễ thương hơn tớ.
Đây. Xem đi.
Cho tớ xem. Ai dễ thương hơn cậu thế?
Cũng đúng thật.
Cho tôi hỏi chút.
Cô đã từng thấy Chu Chủ Ái tới đây chưa?
Chúng tôi là fan cô ấy từ Thái Lan.
Cô ấy đến đây khá thường xuyên.
Vậy là...
Cô ấy cũng tới đây vào tuần trước, đúng không?
Xin đợi chút.
Này, mấy cô!
Có phải Chu Chủ Ái tới đây tuần trước không?
Không, tớ đã không thấy cô ấy đến lâu rồi.
Chắc không đó bà?
Nhưng cổ luôn đến mà.
Tuần trước bà có đi làm đâu.
Nè, tôi hỏi về Chu Chủ Ái cơ mà.
Có phải bả đâu.
Chu Chủ Ái không có đến.
Có đến mà.
Làm gì có.
Tuần trước có mà.
Cổ đến mà.
Cổ đến mà, đúng không?
Làm gì có đến đâu.
Giờ, tớ đang bối rối là cô ấy đến hay không.
Không sao đâu.
Tôi chỉ hỏi thôi.
Cảm ơn các cô rất nhiều.
Xin lỗi.
Tớ nghĩ cổ có đến, nhưng họ không có nhớ.
Họ có thể đã đến ăn tối và chia tay sau đó.
Cứ tin anh ấy đi.
Thế tại sao Ted phải cảm thấy có lỗi chứ?
Thôi đi...
ánh sáng mờ ảo.
Những bản ballad.
Với một cô gái nhìn chằm chằm vào cậu.
Bộ cậu không thấy rung động à?
Tớ chịu thôi.
Tớ đâu phải Ted.
Xin lỗi. Để tớ làm vậy nha.
Alô, Goong-Gink?
Anh về rồi đây.
Đừng ngủ sớm nha.
Anh sẽ về nhà rồi nói chuyện cùng  bé yêu Goong-Gink cả đêm.
Đợi anh nhá.
Được rồi.
Thật xin lỗi, cô Chu.
Bạn gái đang đợi tôi. Tôi phải đi đây.
Thật sao?
Nhưng tôi vẫn muốn vui vẻ bên anh.
Anh không thể ở lại lâu hơn chút sao?
Không.
Xin anh đó?
Xin anh đẹp trai đó?
Không có được.
Tôi có hẹn với bạn gái rồi.
Cho dù là rất muốn nhưng mà tôi lại không thể để bạn gái tôi đợi được.
Tôi thích cô ấy.
Ted.
Râu của anh mọc ít quá?
Để em cho rậm lên cho.
Này đừng bôi thức ăn lên mặt chứ Gink.
Cậu thì không chắc?
Palm.
Tởm quá.
Là bậc cuối rồi.
Tốt lắm.
Có muốn cõng không?
Không dám. Sợ làm gãy lưng cậu mất.
Tiến tới đây thôi.
Kế hoạch thế nào?
Thực ra, tớ nói với Ted…
Tớ đang đi khám tại Bangkok.
Sẽ gặp anh ấy sau.
Cậu sẽ bay về đâu?
Ted đang ở Campuchia.
Đừng để bị bóng đè.
Chăm sóc bản thân tốt vào.
Ừ.
Đây.
Cảm ơn cậu nhiều lắm.
Tớ không biết ra sao nếu không có người bạn thân tốt bụng như cậu.
Mừng là cậu biết.
Bai.
Anh có thể bắt cho tôi chuyến taxi được không?
Cảm ơn.
Gink.
Làm gì vậy trời?
Tợ sợ cậu sẽ đợi lâu.
Tớ ra tiễn cậu về.
Này! Đừng đi.
Cấm có đi.
Ở lại đã.
Cậu thật sự giống bà chằng rồi.
À.
Nói năng linh tinh!
A hèm!
Vậy...
gọi cho tớ khi cậu về đến nới nha.
Cảm ơn anh.
Không cần cảm ơn.
THỦ ĐÔ PHNÔM PÊNH
CAMPUCHIA
♪ Liệu ta vẫn bên nhau trong giấc mộng? ♪
♪ Nói rằng con tim anh cũng cảm thấy vậy ♪
♪ Rằng tình chúng ta vẫn như xưa ♪
♪ Đúng vậy không? ♪
Tôi không biết tôi nghĩ có gì đó không ổn.
Hát thế có đúng hay không?
Tôi nghĩ rằng cô có giọng hát tuyệt vời như vậy.
Ồ, cảm ơn anh rất nhiều. Anh thật tốt bụng làm sao!
Ok.
Nhưng làm thế nào mà gắn bó với giai điệu ban đầu.
Thì vậy mới hoàn hảo được.
Ok.
Để tôi thử.
Gink.
Lấy cho anh bộ truyền với.
Đợi chút.
Cô muốn thử thêm lần nữa?
Ok. Để tôi thử lại.
♪ Hãy nói để em thấy yên tâm ♪
♪ Rằng tình chúng ta vẫn như xưa ♪
♪ Đúng vậy không? ♪
Thật tuyệt vời!
Ối Chết cmnr!
Nó mất hết rồi.
Vậy là...
Ta vẫn thu âm được chứ?
Tôi không nghĩ ta có thể.
Dữ liệu bản thu trong đó cả?
Tôi xin lỗi, Laura.
Cô sẽ thử thêm lần nữa?
Ừm...
Goong-Gink.
Em không cần phải hủy.
Cho anh thêm 15 phút đi.
♪ Em muốn nói cho anh biết ♪
♪ Em lo lắng biết nhường nào ♪
♪ Trước khi nói ra bất cứ gì ♪
♪ Em muốn anh hứa với em ♪
♪ Rằng anh sẽ không làm em khóc nữa ♪
♪ Tình yêu chúng ta vẫn đẹp như trước chứ? ♪
♪ Liệu ta vẫn bên nhau trong giấc mộng? ♪
♪ Trái tim anh chưa thay đổi và em cũng thế ♪
Anh có thể la em mà.
Trái tim anh không thể.
Anh có mang thêm đồ ngủ không?
Em để quên nhà rồi.
3 chiếc bao cao su
Cảm ơn. Chúc quý khách ngày tốt lành.
Chọn cho chuyến bay tiếp theo đi.
Ừm...
Có thề chờ thêm không?
Mình không muốn đi đâu gấp trong lúc này.
Được rồi.
Aui.
Palm xin lỗi.
Palm mệt vì bay quá nhiều thôi.
Giờ chỉ muốn nghỉ ngơi xíu thôi mà.
Palm thích ở nhà lắm hả?
Khi ta đang ở Myanmar, Palm đã rời đi sớm.
Palm đã từng bay 6 lần hạ cánh và vẫn đi ra ngoài sau đó.
Được rồi mà.
Vậy mình đi thôi.
Aui muốn khi nào thì đi?
Nếu Palm đã không muốn, thì khỏi cần đâu.
Aui định bỏ rơi Palm sao?
Cứ cho Aui biết lần tới nếu Palm muốn tham gia.
Xin thứ lỗi.
Xin thứ lỗi. Xin thứ lỗi.
Xin lỗi.
Xin thứ lỗi.
Gọi gì thế?
Cậu ở đâu?
Ở nhà.
Sao thế?
Nhìn xuống dưới đi.
Tớ đang ở trước nhà cậu!
Nghĩ thử coi.
Ted một mình ở Campuchia,
thì tại sao lại mua bao cao su?
Đề phòng thôi mà.
Nhưng anh ấy đã sử dụng một cái rồi!
Đã hỏi người ta chưa?
Hỏi để mà đi viện cớ này cớ nọ à.
Tớ nghĩ là anh ấy dùng với cô ca sĩ nào đó.
Tớ phải đi điều tra mới được.
Hả?
Gink.
Cậu bị điên à?
Định trở thành thám tử Conan chắc?
Sự thật chỉ có một mà thôi.
Tiễn tới đây ok rồi.
Chào cậu.
Đừng lo cho tớ.
Cần giúp gì không?
Cảm ơn nhiều lắm.
Không có cậu, tớ hoàn toàn bất lực.
Vinh dự của tớ mà.
Cậu thật mạnh mẽ quá man!
Xin thứ lỗi.
Cậu biết không…
cứ mỗi lần đi bay, thì tớ lại luôn nghĩ đến cậu.
Tớ muốn thấy cậu làm việc quá.
Palm.
Cậu bay trên đặc quyền nhân viên à, phải không?
Phải.
Có đặc quyền cho bạn thân không?
Ờ.
Chỉ có vé mẹ.
Vé bà bầu?
Mẹ của con tớ.
Có thích không?
Thật tốt khi bên cậu.
Chẳng có gì để căng thẳng cả.
Ai bảo?
Cậu còn chưa trẻ tiền vé đi Chiangmai,
tớ căng thẳng áp lực lắm.
Tớ không thể ra ngoài đi hẹn hò cơ.
Sao cậu lại không hỏi tớ?
Có mà cố tình bơ đi đánh trống lảnh thì có.
Cuộc hẹn thảm hại của tớ.
Xấu hổ lắm luôn ấy.
Đưa tay cậu đây.
Tay kia cơ.
Hồng Kông nhanh hơn một giờ.
Ai hỏi chứ?
HỒNG KÔNG
Palm.
Quản lý ở ngoài kia.
Họ gần như xong công việc rồi.
Chết tiệt!
Ted gọi video đến nè!
Tớ nên làm gì?
Đừng trả lời.
Không có được.
Tớ muốn xem anh ấy đang ở cùng ai.
Chào anh.
Chào em, Goong-Gink.
Em ở đâu?
Ờ.
Đợi tí nha, Ted.
Chết cha.
Ở đâu nhỉ?
Nơi họ bán...
bánh bao và bánh hấp.
Cửa hàng vàng.
Em đang ở khu phố Tàu.
Chỉ là bỏ buổi khám và dừng lại đi ăn.
Ồ.
Bánh bột nhồi và bánh bao.
Điểm tâm đây nè.
Há cảo với thịt bò viên.
Quý khách muốn thêm không?
Có món bánh bao khoai môn không?
Đây là món ăn hấp, không phải món chiên.
Xe xào món ăn vừa qua, tại sao quý khách không gọi món?
Sủi cảo Nhật Bản không?
Đấy là món ngon nhất.
Mang mọi món quán anh có ra đây.
Đồ đầu đất!
Ối giời!
Úi!
Đói bụng lắm sao? Đừng thịt người ta, được chứ?
Xin lỗi, Ted.
Em đói lắm rồi.
Vậy...
Buổi thu âm thế nào? Anh xong chưa?
Xong cả rồi.
Cô ca sĩ thật tuyệt vời.
Anh đang ở cùng cô ấy à?
Muốn nói chuyện với cô ấy không?
Cô Giai.
Đây là Gink.
Cô ấy là quản lý của tôi cũng là bạn gái của tôi.
Oh, wow. Chào cô.
Chào cô!
Cô...
Cô thật xinh đẹp.
Cô còn xinh đẹp hơn.
Cô ấy là người quản lý mọi thứ
và thực hiện dự án này.
Wow, tuyệt quá.
Cảm ơn cô rất nhiều vì đã giúp đỡ.
Cô có mệt không?
Ồ, không.
Làm việc với Teddy rất tốt và rất vui.
Dù sao thì.
Bái-bai.
Cảm ơn nhiều lắm.
Không có gì.
Hẹn gặp lại.
Chào anh.
Em định về nhà sau bữa tối không?
Có chứ anh.
Thế còn anh?
Anh định đi đâu nữa à?
Anh sẽ về thẳng khách sạn và đánh một giấc thật sâu.
Anh mệt lắm rồi.
Được rồi. Anh sẽ không phiền em nữa.
Ăn tối đi nhá.
Chào em.
Bái-bai.
Bái-bai. Yêu anh nhiều.
Hài lòng chưa?
Gink.
Cô ca sĩ đó ở đây.
Anh ấy đang nói với ai vậy?
Gink.
Cô ấy đang nhìn kìa.
Palm.
Gink.
Có phụ nữ trong xe.
Đợi tớ với!
Gink.
Bình tĩnh đã.
Cậu biết tìm anh ấy đâu không?
Tớ sẽ đợi anh ấy tại khách sạn.
Khách sạn InterContinental.
Đi mau. Lẹ! lẹ!
Chắc là người giống người thôi nhỉ?
Lễ tân bảo Ted vẫn chưa có về.
Hiểu rồi.
Đồ uống của quý khách.
Cảm ơn.
Sao cậu lại gọi nhiều vậy'?
Đấy là của cậu. Đây là của tớ.
Phần còn lại là để ném vào anh ta nếu anh ta đưa cô ta đến đây.
Đây là kéo của quý khách.
Vãi! Cậu dùng kéo đi đánh ghen à!
Là để cắt cái chân bó bột.
Tớ nói với Ted đã gỡ ra rồi. Nó sẽ không giống như thật.
Nhưng cậu nói với anh ấy cậu đang ở khu phố Tàu.
Tớ muốn cho anh ấy bất ngờ.
Nhanh mà cắt đi.
Sao thế?
Cậu lạc lõng rồi.
Không nhận ra à?
Tại sao cậu bị ám ảnh bởi anh ấy?
Cậu biết tớ không muốn kết hôn mà.
Ừ, biết chứ.
Nhưng tớ muốn cưới anh ấy càng sớm càng tốt.
Cậu biết không…
mỗi bài hát tớ nghĩ đều luôn nghĩ về anh ấy.
Tớ chưa từng cảm thấy vậy với Luis.
Say mê.
Palm.
Tớ bị ám ảnh!
Khi nghe anh ấy nói về tương lai của chúng tớ,
tôi chỉ muốn nói đến phần đó.
Anh ấy nói muốn có 3 đứa con.
Vậy, anh ấy có thể thành lập một ban nhạc.
Con đầu lòng sẽ học Dương cầm.
Đứa thứ hai thì học Vĩ cầm.
Mơ mộng giữa ban ngày.
Đó là những gì mọi người nói trước khi kết hôn.
Nhưng ai biết nếu nó sẽ trở thành như vậy.
Thật ra, hôn nhân là một điều tốt.
Mẹ nói với tớ,
nếu như bị phản bội, thì có thể kiện cả anh ta và nhân tình.
Cậu làm cho nó giống như tiền sẽ thoát khỏi nỗi buồn của mình.
Cậu cứ tiếp tục là tay chơi đi.
Ai nói tớ không muốn kết hôn?
Trong trường hợp của cậu,
hôn nhẫn sẽ hủy hoại cuộc đời cậu!
Phải.
Ngừng việc tọc mạch nếu cậu muốn kết hôn.
Rồi cậu sẽ ly dị.
Ý cậu là gì?
Tớ không được biết anh ấy đã làm gì?
Tớ phát bệnh rồi.
Cậu đâu có làm gì sai. Cậu phát bệnh về chuyện gì?
Chân cậu!
Thối quá đi à!
Đủ rồi đấy.
Đừng bắt đầu với tớ.
Ta sẽ không kết hôn.
Tiếp tục chờ đợi chú rể của cậu đi.
Ted đâu rồi?
Sao không nghe máy nhỉ?
Anh ấy nói sẽ về khách sạn mà.
Đã quá lâu chưa?
Tớ có nên báo cảnh sát không nhỉ?
Biến mất một cô gái trong 2-3 giờ.
Cảnh sát không quan tâm đâu.
Mau trốn đi.
Palm, tớ không dám nhìn.
Họ đang ra rồi.
Ted đúng không?
Tớ nghĩ anh ấy đã gặp phải tai nạn rồi.
Tớ có nên báo cảnh sát không?
Ít nhất ta có thể sẽ biết chuyện gì đang xảy ra.
Cậu nên thử gọi với số khác coi.
Alô.
Alô?
Có nghe rõ không?
Mình về thôi.
Có thể…
người phụ nữ trong taxi là bạn của Ted.
Họ có thể có kế hoạch ăn tối.
Rồi về bằng đường khác.
Ted có thể...
say rượu và không thể đến khách sạn.
Vì vậy,
anh ấy đã đến một nhà nghỉ gần đó để tránh tai nạn.
Đó là lý do tại sao anh ấy không trả lời cuộc gọi của cậu.
Rồi...
Ted…
đang…
đang đi tiểu.
Vì anh ấy đã tiểu xong,
đúng lúc trùng hợp là cậu lấy số tớ ra để gọi.
Tớ đang làm gì ở đây?
Hả?
Tôi đang làm gì ở đây??!
Ối mẹ!
Gink!
Tôi đang làm gì ở đây??!
Cô ta điên thật rồi!
Dừng lại!
Dừng lại! Dừng lại!
Bạn tôi đang gặp nguy hiểm.
Cô ấy nhảy lên tấm biển quảng cáo!
Nhìn đi.
Nhìn đi!
Whoa!
Lùi lại.
Lùi xe lại.
Lùi ra sau.
Xin hãy lùi xe lại.
Lùi lại. Lùi lại.
Rất tốt.
Gink!
Gink.
Giữ chắc lấy.
Bám chặt vào.
Gink.
Tớ đến đây.
Gink!
Tớ ở đây để giúp cậu.
Tớ không nên tới!
Tớ không nên tới mà!
Nhìn tớ đi, Gink.
Tớ ở đây.
Tớ ở đây vì cậu.
Cô bé ngoan.
Cậu là cô bé ngoan.
Nói với vợ cậu cổ không phải là Thành Long, được chứ?
Xin lỗi vì mọi rắc rối do bạn tôi gây ra.
Vậy...
cổ không phải vợ cậu?
không. không. không.
Chúng tôi chỉ là bạn.
Friend zone!
Cháu không phải bạn chú, chú mập!
Tạm biệt.
Gink.
Đừng bao giờ làm vậy nữa.
Nếu mà ngã cậu có thể chết rồi đấy.
Được rồi.
Về nhà thôi.
Tớ không muốn về.
Mai cậu có phải đi làm không?
Có chứ.
Tớ bay vào buổi sáng.
Tớ cũng không thể nghỉ phép.
Tớ không muốn ở một mình.
KRABI
THÁI LAN
Vì sự an toàn của quý khách, vui lòng thắt dây an toàn trong khi ngồi
cho đến khi máy bay dừng hẳn và biển báo dây an toàn đã tắt.
Khi mở các thùng trên cao,
vui lòng cẩn thận với bất kỳ vật dụng nào có thể rơi vào bạn hoặc hành khách khác.
Quý khách có thể lấy hành lý tại vành đai 1.
Cảm ơn.
Hy vọng gặp lại quý khách.
Cảm ơn. Chúc quý khách có chuyến đi vui vẻ.
Giờ cậu không thể đi cùng tớ sao?
Tớ còn chuyến bay khác và sẽ nhanh chóng quay lại để gặp cậu.
Cảm ơn cậu nhiều lắm.
Palm,  sao không nói với các chị bạn của em đang bay?
Ờ...
Đây là Gink.
Đây là lần đấu em tới Krabi à?
Ờ, chúng ém chỉ là bạn.
Gink!
Đừng bỏ bữa nha!
Xin thứ lỗi.
Giống như quảng cáo.
Gink, tớ đến rồi.
Chết mẹ!
Cậu đã ở đây suốt sao?
Palm.
Đi mua cho tớ bia với đò nhậu đi.
Tớ muốn bia slushie.
Đủ rồi.
Cậu đang ăn cái khỉ gì thế?
Thức ăn tổng hợp.
Thôi đi.
Ra ngoài đi.
Không thích.
Tớ muốn đi ngủ ở đây.
Tớ chỉ có ăn xong rồi ngủ, rồi lại tiếp tục.
Đi hít khí biển đi.
Sẽ khiến cậu tốt lên đó.
Tin tớ đi.
Tớ luôn chia tay các cô gái.
Nhìn tớ đi.
Đây là vẻ mặt tất cả các cô gái cậu đã đá họ như thế nào.
Tớ là kẻ cố chấp.
Cậu như là gánh nặng vậy.
Tớ ở đây để trả thù cho người yêu cũ.
Thôi xàm đi má!
Tớ chưa bao giờ lo lắng cho bất cứ ai khác nhiều như cậu đâu.
Đủ rồi.
Tớ đẹp đủ rồi.
Cậu đinh đưa tớ đi đâu?
Cậu biết nói tiếng Trung Quốc?
Cậu ước gì?
Tớ nghe có tên tớ.
Ước bọn mình bên nhau mãi mãi.
Thôi đi.
Cậu chỉ biết mỗi câu đấy.
Cầu mấy thứ chả được gì hết?
Thế còn cậu?
Cậu không biết sao?
Nếu mà nói ra, thì không thành sự thật đâu.
Không phải sao?
Bên nhau mãi mãi? Trở thành sự thật cho ai cơ chứ?
Sao nhìn đểu tớ vậy?
Trù ẻo tớ à?
Tớ mong cậu thôi làm dân chơi đi.
Thấy chưa, bảo rồi mà.
Không thành sự thật đâu.
Tại sao muốn tớ dừng lại?
Tớ cảm thấy tiếc cho những cô gái là nạn nhân của cậu.
Đi thôi.
Cậu có tự hỏi rằng...
nếu ta là một cặp thì sao nhỉ?
Nó có thể giống như ngày hôm nay.
Giống gì?
Cậu nghĩ gì thế?
Tớ chắc bị điên rồi.
Tớ có thể kiểm tra điện thoại cậu cả ngày.
Các cô khác có thể nhắn cho cậu cả ngày trời.
Ai dám lừa dối cậu chứ?
Hình bóng cậu kẹt luôn trong đầu tớ rồi!
Làm thế nào để dân chơi có thể ngừng chơi bời?
Cậu đã nói chuyện với bao nhiêu cô gái?
Bao nhiêu gì chứ?
Giờ tớ chả nới với ai cả.
Đưa điện thoại đây.
Đọc tinh nhắn à?
Mật khẩu?
Có phải cô gái của tớ đang kiểm tra điện thoại của tớ không?
Đừng mà!
Đùa thôi.
Dừng lại chút đi.
Sao vậy?
Dừng xe lại đi.
Ted đang gọi.
Palm!
Nhìn kìa!
Chết tiệt. Xin lỗi nha!
Có sao không?
Gink!
Gink, lên xe đi.
Bám chặt vào.
Palm!
Con khỉ!
Cậu tưởng tớ là con khỉ hả?!
Cũng giống nhau mà.
Tớ đau bụng lắm rồi!
Đưa tớ đi tìm toa lét ngay!
Cố nhịn đi?
Ta gần đến thành phố rồi.
Sắp ra rồi!
Cút ngay! Con khỉ ngu ngốc!
♪ Một ngày Gink đi bậy trong rừng ♪
♪ Gink gặp ngay con khỉ ngu ♪
Palm.
Hả?
Lấy giấy đi!
Trời ạ…
Bụng cậu bị sao vậy hả?
Cậu có vải chùi không?
Tởm vãi.
Tớ sẽ dùng quần lót để chùi vậy.
Giỡn nhau chắc!
Cậu bị điên rồi!
Tớ sẽ dùng lá cây.
Khoan đã. Đừng nha!
Trời ạ.
Đây.
Trời ạ, áo Comme des Garçons?
Ừ.
Thế cậu sẽ mặc gì?
Trùi lẹ lên, xin cậu đấy?
Cảm ơn.
Không có gì.
Mẹ ơi, nhìn kìa. Chú ấy cởi trần!
Alô, Ted.
Em không có quay lại làm việc được.
Bác sĩ bảo em không được đi lại nhiều.
Anh đã xử lý xong bài hát chưa?
Được rồi. Gửi qua đi để em nghe thử.
Ok.
Em cũng nhớ anh.
Bai.
Khi nào cậu sẽ nói chuyện với Ted?
Không phải bây giờ.
Vậy thì khi nào?
Tính bay cùng tớ sao?
Hả?
Đây...
Nghe đi.
Bản tiếng trung.
Cậu hiểu tiếng trung mà, phải không?
Cô ấy đang nghe sao?
Tớ từng thích bài hát này rất nhiều.
Giai điệu vui nhộn.
Nhưng giờ thì thực sự ghét rồi.
♪ Cậu có thích đi bậy trong rừng không? ♪
♪ Thích không? ♪
♪ Rồi bay lên biển quảng cáo như Thành Long ♪
♪ Khi mà ngã xuống, thì lại bị thiểu năng ♪
♪ Tớ không muốn thấy cậu điên cuồng thế này. ♪
♪ Như này ♪
♪ Cậu không thể tìm được ai tốt một lần sao? ♪
♪ Nếu không thể thì ở lại cùng tớ… ♪
♪ trong thời gian này. Có thể được không? ♪
Đây là bản mới hơn.
Lời nhạc thực sự hay đấy.
Có thích không?
Cầm lấy.
Thoải mái quá!
Về phòng tớ uống đi.
100 Baht.
190 Baht.
190 Baht!
Cấm lấy rồi đi ngay.
Cháu sẽ nhận.
Phiền quá, lấy hay không thì làm lẹ luôn đi!
Tớ có mua bim bim nè.
Ừ.
Vào đi.
Tớ luôn muốn thế này rồi.
Tắm trong bia.
Sao không đến...
rồi tắm cùng?
Đi mà.
Ồ…
Được.
Ối, chết tiệt.
Đợi chút.
Quần tớ kẹt rồi.
Tớ tưởng ta uống bia thôi.
Chứ không nghĩ sẽ uống trong bồn tắm.
Cậu có biết...
bia rất tốt cho tóc không?
Nó loại bỏ được các hóa chất.
Cậu luôn tạo kiểu tóc cho cậu.
Quay người lại.
Tớ sẽ gội đầu cho.
Ừ.
Hạ lưng xuống..
Ngả người lên chân tớ.
Ổn cả chứ hả?
Thích không?
Cậu say à?
Không có say.
Tớ không thể làm chuyện này.
Không sao đâu.
Tớ hiểu mà.
Ta luôn là bạn thân mà.
Mấy chuyện thế này cần nhiều thời gian.
Ta hãy thực hiện từng bước một.
Sao anh ấy làm được, còn tớ không?
Làm rõ mọi chuyện với anh ta trước.
Đừng lợi dụng tớ để quay lại với anh ta.
Thật quá đáng!
Thế còn khi cậu tán tỉnh tớ?
Cậu nghĩ tớ không biết?
Tớ muốn cậu cảm thấy tốt hơn.
Là vậy sao?
Thế còn thứ trong túi quần cậu là gì?
Tớ không chắc cậu còn coi tớ là bạn không nữa..
Tớ thực sự muốn đứng dậy.
Nhưng biết tại sao tớ không thể không?
Tại sao?
Tớ cương cướng lên rồi!
Mẹ nhà cậu.
Nếu ta không phải bạn bè, thì giờ tớ đã chiếm lấy cậu theo cách của tớ rồi.
Cậu thôi ngay đi.
Nếu tớ cho phép, thì không có cách nào cưỡng lại nổi đâu.
Hãy thôi làm bạn đi!
Đây có phải điều cậu muốn?
Vào trong đi!
Vào đây!
Đừng có chế giễu tôi!
Cậu đúng là đồ não cá vàng.
Nếu tớ là Ted, thì cũng sẽ lừa dối cậu.
Đây là điều cậu muốn?
Đúng không?
Vậy thì làm đi.
Làm đi!
Mau lên!
Cậu biết tớ yêu cậu.
Vậy, cậu làm bất cứ điều gì mình muốn?
Palm.
Đừng đi.
Tớ xin lỗi vì đã to tiếng với cậu.
Trước khi cậu định làm gì thì hãy nghĩ trước đi.
Nếu như đã thực sự không muốn, thì đừng có làm được chứ?
Ai bảo là tớ không muốn chứ?
Tớ sẽ chia tay Ted.
Nếu như cậu không làm vậy, tớ sẽ hôn cậu.
Được.
Nếu tớ làm vậy, cậu phải đưa tớ đến châu Âu.
Đi ngắm Cực Quang, ăn trứng cá muối, ở khách sạn 5 sao.
Thỏa thuận chứ?
Danh sách dài thế!
Có thế đi bất cứ nơi đâu...
miễn là nơi đó có cậu.
Được.
Thỏa thuận.
Gink.
Sao?
Sau khi chia tay với Ted,
hẹn gặp cậu ở chùa Shwedagon.
Được.
RAGOON
MYANMAR
♪ Trước khi nói ra bất cứ gì ♪
♪ Em muốn anh hứa với em ♪
♪ Rằng anh sẽ không làm em khóc nữa ♪
♪ Tình yêu chúng ta vẫn đẹp như trước chứ? ♪
♪ Liệu ta vẫn bên nhau trong giấc mộng? ♪
♪ Trái tim anh chưa thay đổi, và em cũng thế ♪
♪ Rằng tình chúng ta vẫn như xưa ♪
Sao vậy?
Không sao cả.
Thật mà.
Thế đồng hồ đâu rồi?
Ờ, em quên rồi.
Xin lỗi.
Vậy...
Giọng hát của tôi có cần nhận xét gì không?
Xin lỗi...
Tôi sẽ đến chỗ cô ngay đây.
Đó.
Ở dòng này.
Đây.
Và... Đây.
Anh cũng có tầm nhìn xa trông rộng như tôi.
Không, không có đâu. Tôi chỉ đang chế giễu cô thôi.
Ồ! Anh thật hẹp hòi!
Tôi biết.
Được rồi và...
Từ cuối cùng.
Sao thế!
Cô phải hát như ban đầu.
Ồ tôi lại quên rồi.
Thử đi.
Chuẩn rồi. Không được quên đâu?
Không có quên.
Mà là đã vứt đi rồi!
Vứt gì cơ?
Món quà tội lỗi anh mua cho em!
Anh không hiểu.
Là ai?
Ai nào? Chuyện gì?
Ở Hồng Kông, em đã theo dõi anh.
Anh lên chiếc taxi đó với ai?
Nói đi!
Ca sĩ?
Quản lý?
Thông dịch viên?
Từ Tinder?
Là ai?!
Tốt hơn là tôi sẽ đi lấy kính ở xe.
Phải. Phải. Tôi sẽ giúp cô tìm kính.
Bình tĩnh đã, Gink.
Anh đã đi với Poupe.
Poupe nào cơ?
Cái cô mà em hát song ca cùng đấy.
Cô ấy đã bay từ xa đến cho chuyến đi này.
Vậy nên, bọ anh ra ngoài ăn tối.
Và...
Anh nói với em rằng anh sẽ quay lại khách sạn nhưng không hề.
Sao không trả lời điện thoại của em?
Poupe và anh đã từng thích nhau hồi đại học.
Sau khi chơi nhạc cùng nhau tại đám cưới,
bọn anh vẫn giữ liên lạc.
Và...
khi em không đi cùng anh để thu âm...
Poupe đã bay ra để gặp anh.
Trước tiên, bọn anh...
đã đi chơi.
Nhưng mọi chuyện vượt tầm kiểm soát.
Tại sao không nói với em...
sau bữa tối, anh đã đi về bằng đường khác.
Và rồi...
Thay vào đó anh say quá nên ở ký túc xá.
Anh đã không trả lời cuộc gọi của em vì anh đã ngủ.
Hoặc anh không trả lời cuộc gọi khi đang đi tiểu.
Anh không thể viện cớ hay sao?
Anh không muốn lừa dối em nữa.
Em đã nói với anh trước...
em không thích loại người này.
Em không thể chịu nổi thêm nữa.
Anh biết.
Anh không muốn để em đi.
Sao thế, Mong Palm?
Mong Gink.
Họ cũng gọi các cô gái, là 'Mong'?
Đây.
Thắp nến.
Rồi ước.
Sau đó thắp sáng đầu kia và đặt nó xuống.
Ted không có lừa dối cậu?
Tớ cho anh ấy thêm cơ hội nữa.
Chết tiệt.
Mình là bạn thân mà nhỉ, đúng không?
Gink.
Cậu muốn chúng ta chỉ là bạn thôi sao?
Bạn cái con khỉ ấy!
Ta chỉ có thể là bạn thôi sao?
Cậu tới đây để gặp tớ…
cậu đã nói gì với Ted?
Cậu nói với hắn cậu tới đây gặp tớ?
Thậm chí có nhắc đến tên tớ không?
Thấy chưa?
Palm.
Cậu thực sự rất quan trọng với tớ.
Nếu là là 1 cặp rồi chia tay, thì sao chứ?
Ai biết được nếu chúng ta có chia tay hay không?
Cậu thấy tương lai sao?
Tớ không muốn gây tổn thương cho cậu.
Tớ không yêu cầu cậu chỉ là bạn bè.
Nếu không, ta sẽ kéo dài lâu như vậy?
Tớ thực sự không thể ở lại lâu hơn.
Một ngày nào đó nếu cậu có bạn gái
thì ta lại có thể làm bạn, phải không?
Phải không?
Nếu bước thêm nữa, tớ sẽ hôn cậu đấy!
5 cuộc gọi nhỡ
Đó là cuộc chia tay tồi tệ nhất mà tôi từng có...
mặc dù chúng tôi không phải là một cặp.
Không cần phải tiếc thương tôi thế đâu.
Có phải anh đang nói...
cho dù ta chờ đợi bao lâu...
thì không có cái kết có hậu cho ta, phải không?
Nếu đã phá bỏ ranh giới...
thì không thể như trước kia được nữa.
Sao anh vượt qua được?
Khi mà đã xem tin nhắn mà không trả lời...
Tôi không thể ngủ được.
Tôi không thể tưởng tượng cuộc sống thiếu cô ấy.
Sao anh có thể làm được?
Tôi đã bắt đầu lại...
với người mới.
THỦ ĐÔ BANGKOK
THÁI LAN
Này.
Đang ước hay nguyền rủa tớ thế?
Palm.
Sao lại nhìn em thế?
Anh ước cho em à?
Em đừng nói cho bất kỳ ai điều em ước.
Như thế thì sẽ không thành sự thật đâu.
Ồ, hiểu rồi.
Nè.
Sao thế?
Mua 3 tặng 1
Anh không có lượng cholesterol cao?
Được rồi.
Nhiều đồ chắc hết hôm nay mất.
Nhiều đồ hay ít thì ai mới là người mua nhỉ?
Gói này là cho món bò Stroganoff của ta.
Đó là món người Nga phải có.
Gói này
anh sẽ làm mì spaghetti và thịt xông khói với ớt khô.
Được làm với hương vị Thái Lan.
Quảng cáo ra sớm, hả?
♪ Anh là Thành Long hay ai chứ hả? ♪
♪ Sao anh có thể tàn nhẫn như thế? ♪
♪ Anh có biết em là người hay suy nghĩ? ♪
♪ Đùa giỡn với con tim và suy nghĩ của em ♪
♪ Ai sẽ chịu trách nhiệm việc đó đây? ♪
♪ Em muốn nói cho anh biết ♪
♪ Em lo lắng biết nhường nào ♪
♪ Trước khi nói ra bất cứ gì ♪
♪ Em muốn anh hứa với em ♪
♪ Rằng anh sẽ không làm em khóc nữa ♪
♪ Cậu có thích đi bậy trong rừng không? ♪
♪ Liệu ta vẫn bên nhau trong giấc mộng? ♪
♪ Trái tim anh chưa thay đổi, và em cũng thế ♪
♪ Và tình chúng ta vẫn như xưa ♪
♪ Em chỉ muốn anh nói ra điều này ♪
♪ Nói rằng con tim anh cũng cảm thấy vậy ♪
♪ Hãy nói để em thấy yên tâm ♪
♪ Rằng tình chúng ta vẫn như xưa ♪
♪ Đúng vậy không? ♪
Goong-Gink.
Sao em lại cười thế?
Hả?
Em cười chuyện gì thế?
Em đang nghĩ gì?
Nói anh nghe đi.
Không nói à?
Tôi thừa nhận...
ngay cả khi hẹn hò với người mới...
Tôi không thể không so sánh họ với cô ấy.
Vậy nên, tôi đã ngừng nói chuyện với tất cả họ.
Nếu tôi phải làm bạn với cô ấy...
điều đó cũng không thể chấp nhận được.
Palm.
Tin tôi đi.
Đừng quay người lại.
Gink?
Đừng!
Gink, đúng không?
Đủ rồi.
Tôi nghĩ cô nên đi theo con đường của riêng mình.
Tôi biết không nên can dự.
Nhưng mà...
cô nên ngừng làm phiền cậu ấy.
Hoặc giả vờ cô vẫn là bạn với cô ấy.
Cô cần hiểu rằng...
cậu ấy không thể làm bạn với cô.
Cậu ấy không thể làm bạn đâu.
Thì tôi cũng đâu muốn làm bạn cậu ấy.
Muốn gì đây?
Tớ chia tay Ted rồi!
Sao vậy?
Lại lừa dối nữa à?
Không, không có.
Tớ muốn ngắm cực quang với cậu.
Tớ cần cậu trả lời câu này.
Và tớ sẽ không hỏi lại đâu.
Hỏi gì?
Cậu và tớ…
nếu không thể làm bạn nữa thì...
mình cưới nhau đi, được không?
Nói lại đi?!
Anh sẽ cưới em chứ?!
Vẫn chưa nghe rõ!
Em nói…
Anh đó!
Là anh đó!
Sao không?
Tôi nói với cô ấy không cần giấy đăng kí kết hôn.
Đến cuối cùng, cô ấy bắt tôi ký vào đó!
Chết tiệt!
Trời!
Mẹ ơi.
Tôi rất hạnh phúc cho anh!
Không gì là không thể.
Đợi 10 năm như anh quả thật không có uổng chút nào.
Anh biết không...
ta luôn nghĩ rằng...
nghĩ rằng...
đợi chờ càng lâu, thì lại càng ít hy vọng....
càng ở bên nhau lâu....
thì càng khó cắt đứt quan hệ.
Bạn tôi đang đợi.
Tôi sẽ ra chỗ cô ấy.
Hẹn gặp anh.
Rất vui được nói chuyện cùng anh.
Tôi cũng thế.
Anh khoe khoang chuyện gì thế?
Bia slushie, phải không?
Phải để lạnh nó trước.
Vốn bia slushie đã lạnh sẵn rồi. Bày đặt làm màu.
Để tạo sự quyết tâm mà đi thổ lộ.
Cảm ơn.
Ừ.
Cạn ly.
Bảo bạn anh mang đến đi.
Ờ.
Em đã đâu vậy?
Lấy bia cho anh.
Anh xin.
Gink.
Sao?
Nhẫn em?
Chắc là nó rơi lúc em đi nhảy rồi.
Chết tiệt!
Bình tĩnh, Gink.
Là tôi, Ju đây.
Đang tìm gì thế?
Nhẫn cưới.
Cô làm mất nhẫn cưới?!
Nhẫn trên tay em mà.
Ồ, đây rồi!
Tôi sẽ giúp cô.
Chồng yêu, tìm giúp đi.
Giúp chúng tôi tìm nhẫn với đi.
Giúp chúng tôi tìm nhẫn cưới đi.
Nhẫn cưới đó.
Xin mọi người hãy tìm được không?
Tìm thấy rồi!
Anh tìm thấy đâu vậy?
Anh chịu.
Đưa đây?
Em cầu hôn anh trước.
Hãy để anhcầu hôn em.
Palm.
Đứng lên đi.
Để anh cầu hôn em đã.
Đừng giỡn nữa. Mọi người đang nhìn kìa.
Palm, em nói đừng giỡn nữa.
Bên nhau mãi mãi, được không?
Ừ.
Đứng lên?
Xin anh.
Anh điên à?
Sao tớ không thể được như họ?
Đá đít hắn ta đi.
Em choáng quá.
Choáng vì anh đấy!
Á! Lạnh vãi! Lạnh vãi!
Goong-Gink. Goong-Gink.
Cứ như đang nựng cún con đấy.
Khốn nạn!
Ối trời!
Đến với cậu ta đi!
Luis!
Sợ vãi c*t!
Đây là lần đầu em tới Krabi à?
Ồ chúng em chỉ là bạn thôi.
Tôi đã hỏi cô ấy chuyện gì nhỉ?
Cô trông độc ác quá đi à.
Không sao đâu người anh em.
Bạn bè gì. Gần hôn nhau rồi.
Không ai dám cản đâu.
10 năm!
Quay lại.
Quá tầm thường.
10 năm!
Tôi chả tin đâu.
Tôi sẽ diễn lại.
1.
2.
3.
♪ Em tự hỏi liệu anh có thể đơn độc hay không ♪
♪ Anh chỉ muốn hỏi câu này thôi ♪
♪ Xin hãy nói cho anh biết đi ♪
♪ Anh còn có lựa chọn không? ♪
♪ Có thể chọn em mà không rời bỏ không? ♪
♪ Nếu anh không chịu buông tay, em sẽ ở lại bên cạnh anh chứ? ♪
♪ Rồi sẽ phải chọn em hay là chọn anh ♪
♪ Em sẽ không bỏ rơi anh đúng không? ♪
♪ Lúc em hỏi thì anh nên đáp lại gì đây? ♪
♪ Khi anh không có sự lựa chọn nào cả ♪
♪ Em ở đây để hỏi han anh như cách em thực sự quan tâm anh ♪
♪ Anh sẽ sống tốt khi mà em ra đi không? ♪
♪ Vẫn có người tốt hơn anh đang chờ em ngoài kia ♪
♪ Em không muốn họ phải chờ đợi lâu ♪
♪ Em tự hỏi liệu anh có thể đơn độc hay không ♪
♪ Anh chỉ muốn hỏi câu này thôi ♪
♪ Xin hãy nói cho anh biết đi ♪
♪ Anh còn có lựa chọn không? ♪
♪ Có thể chọn em mà không rời bỏ không? ♪
♪ Nếu anh không chịu buông tay, em sẽ ở lại bên cạnh anh chứ? ♪
♪ Rồi sẽ phải chọn em hay là chọn anh ♪
♪ Em sẽ không bỏ rơi anh đúng không? ♪
♪ Lúc em hỏi thì anh nên đáp lại gì đây? ♪
♪ Khi anh không có sự lựa chọn nào cả ♪
Cảm ơn.
Các bạn đã hỏi hết phim hay chưa?
Tôi phải nói rất tệ!
Phụ đề được thực hiện bởi: ĐHA
john01112000@gmail.com
0973600837